Translated by Asmoday [http://www.subtitles.de]
AreYouTalkingToMe@gmx.net
Hallo.
Ist hier jemand?
CUBE²
HYPERCUBE
Zahlen...
... verdammte Zahlen.
Oh Gott...
... da muss doch was sein.
Oh, Scheiße.
Ich brauche... keine Zahlen...
... verflucht, denkt ihr, ich könnte mir
für meine Zahlen was kaufen,
ihr blöden Idioten.
Ich will eine Chance.
Eine Chance wie jeder andere auch.
Oh mein Gott.
Ihr Schweinehunde.
Oh Scheiße...
... Vater unser, der du bist im Himmel...
... geheiligt werde dein Name...
... dein Reich komme...
... dein Wille geschehe
wie im Himmel, so auch auf Erden...
... unser tägliches Brot gib uns heute...
... und vergib uns unsere Schuld
wie auch wir vergeben unseren Schuldigern...
... und führe uns nicht in Versuchung...
... sondern erlöse uns von dem Bösen...
... denn dein ist das Reich
und die Kraft und die Herrlichkeit...
... in Ewigkeit...
... Amen.
Hallo?
Alles in Ordnung?
Können Sie mich hören?
Sind Sie verletzt?
Nicht bewegen!
Mach keinen Mucks!
Ich sagte, nicht bewegen.
Bist du allein?
Wenn ja, zwinkere einmal
wenn nein, zwei mal.
Ist noch jemand in dem anderem Raum?
In Ordnung.
Ich lass dich jetzt los.
Aber ich kann dich genau so schnell
zu Boden werfen wie beim ersten mal...
... also schrei nicht.
Hast du das verstanden?
Einmal ja, zweimal nein.
Bist du allein?
In Ordnung.
Was zur Hölle machst du da?
In wie vielen Räumen warst du schon?
Was ist das für ein Ort?
Keine Ahnung!
Sag du es mir!
In wie vielen Räumen warst du schon?
Ich weiß nicht,
fünf oder sechs.
Was ist mit dir?
Das ist mein dritter.
Bist du sicher, dass du
niemanden mehr gesehen hast?
Nein.
Hast DU?
Also, wer bist du?
Wer bist DU?
Wes sind das für grauenhafte Geräusche?
Beruhige dich, das ist nur Show
in Ordnung?
Tu so, als ob du große Angst hättest.
Sollte einfach sein.
Komm sofort hier runter, oder sie ist tot!
Was für ein Held.
Diese Wirkung habe ich immer auf Männer.
Ich bin froh dass du deinen
Sinn für Humor noch nicht verloren hast.
Ist das wirklich nötig?
Halt durch.
Ist das nicht der selbe?
Ja.
Hey, komm zurück!
Warte!
Jesus Christus!
Wo willst du hin?!
Der Kerl bewegt sich sehr schnell
er ist einfach weg.
Vielleicht hat ihn irgendwas verschwinden lassen.
Vielleicht kommt er wieder zurück.
Dieser Ort ist schrecklich.
Bitte tu mir nicht weh.
Hab keine Angst.
Mach dir keine Sorgen.
Hier ist außer mir niemand mehr.
Ich bin Kate.
Wie heißt du?
Sascha.
Das ist ein schöner Name.
Sei unbesorgt.
Es wird alles wieder gut.
Kannst du mich verstehen?
Ich bin nur blind...
... und nicht zurückgeblieben.
Endlich...
... ich habe mich schon gewundert
warum ich ganz alleine hier drin bin.
Ich habe gehofft,
dass ich noch ein paar Menschen treffen würde.
Ich irre schon seit Stunden durch diese Räume.
Halte dich von mir fern!
Niemand wird dir was tun.
Mit Sicherheit nicht.
Ich komme in Frieden.
Junge Dame...
... ich bin Jerry.
Das ist Sasha.
Sie ist blind...
... und sehr verängstigt.
Oh, verstehe...
... blind zu sein an diesem Ort.
Weißt du, was das für ein Ort ist?
Nein.
Ich denke mal, dass ihr auch
keine Ahnung habt...
... was wir hier sollen?
Nein.
Oh, Jerry Whitehall.
Kate Fillmore.
Was machst du?
Ich markiere die Räume.
Ist das der vierte Raum
in dem du drin warst?
Ja.
Aber du sagtest doch,
dass du dich schon seit Stunden
durch diese Räume bewegst.
Das ist richtig.
Verrückt, nicht wahr?
Jeder Raum hat sechs dieser...
Türen... oder Portale.
Aber egal durch wie viele verschiedene Türen
oder Portale, ich durchging...
... ich landete immer wieder
in einem dieser drei Räume.
Bis jetzt.
Vielleicht drehen sich die Räume
im Kreis, oder so?
Ja...
... aber ich spüre keine Bewegung...
du etwa?
Nein.
Das ist seltsam...
... ich traf diesen Typen...
Oh nein!
Es kommt näher.
Was?
Was ist?
Ich weiß nicht...
es will uns holen...
und ich denke nicht, dass es uns mag.
Ich kann keine anderen
Menschen hören, Schatz...
das ist nur eine Bewegung.
Es will uns töten.
Bitte.
Wir müssen sofort weg von hier.
Hast du eine Ahnung
in welche Richtung
wir weiter gehen sollen?
Deine Wahl ist genauso gut wie meine.
Ich hab keine Ahnung.
Bitte!
Wir müssen weg!
Hierher.
OK.
Sascha, wir werden auf
eine Art Leiter klettern müssen, OK?
Halt dich an mir fest.
Bring mich einfach weg von hier.
Hilfe!
Hilft mir!
Oh Gott.
Da ist ein Kerl... er hängt.
Ich kann ihn nicht mehr länger halten!
Ich komme! Ich komme!
Oh mein Gott.
Was geht hier vor?
Beeil dich!
Halt durch! Halt durch!
Ich komme! Ich komme!
Komm runter.
Gutes Mädchen.
Kate...
Sascha, dir wird nichts passieren.
Bleib einfach nur hier.
Dir wird nichts passieren.
Ach, hier bist du.
Wie ich sehe hast du
ein paar Freunde gefunden.
Hilf mir ihn runter zu holen.
Fantastisch.
Lasst mich durch.
Macht Platz.
Macht mir Platz.
Ich muss den Gurt lösen.
In Ordnung. Ich halte ihn.
Ich verliere ihn.
Hältst du ihn?
Ja, ich hab ihn.
Schneller!
Jetzt.
Ich bin mit dir noch nicht fertig.
Langsam.
OK, legt ihn hier an die Wand.
Passt auf seinen Kopf auf.
Versichert euch, dass ihm nichts fehlt.
Oh Jesus...
Er lebt.
Er atmet.
Er ist vom Militär.
Oberst Thomas H. Maguire.
Verteidigungsministerium, Jesus.
Er ist Techniker des Pentagon.
Du?
Woher zur Hölle weißt du das?
Vor zwei Tagen hackte ein Freund von mir
den Hauptrechner des Pentagon.
Ich half ihm bei dem Code,
ich denke mal,
deswegen sitze ich hier drin.
Bist du sicher,
dass du ein Gefangener bist,
oder verarscht du uns nur?
Ich nehme an, dass...
Was denkst du wird er dazu sagen?
Danke.
Das war sehr hilfreich.
Jerry Whitehall.
Danke.
Simon Grady.
Das ist Kate, Sascha...
... entschuldige,
aber deinen Namen habe ich nicht gehört.
Max Reisler.
Sascha...
Sascha?
Jerry, könntest du... ?
Na klar, selbstverständlich.
Setz dich.
Wir setzen dich jetzt mal gerade hin
... Kamerad.
Sascha. Bist du OK?
Dieser Mann
wurde schlimm zusammengeschlagen.
Er wurde gefoltert.
Schau dir seine Hand an.
Zigaretten Verbrennungen.
Jesus.
Sie holen uns als nächstes.
Keine Sorge,
ich lasse nicht zu,
dass dir jemand weh tut.
Wenn es nur so einfach wäre, Kate.
Hier drin ist nichts.
Was denkst du?
Er hat etwas rausgefunden
und wollte nicht, dass es jemand erfährt.
Genau deswegen werden Menschen gefoltert.
Woher weißt du das,
"Mr. Zigaretten Verbrennungen"?
Wer bist du, ein Fachmann?
Das waren nur Fakten,
du kleines Stück Scheiße.
Es kommt... es kommt... es kommt.
Hallo, wissen sie wo die Duschen sind?
Ich glaube ich habe mich
schon wieder verlaufen.
Ich verlaufe mich ständig
in diesem Fitnessstudio...
... keine Ahnung, warum meine Schwiegertochter nicht endlich aufhört...
... mich hierher zu schleppen.
Seien sie vorsichtig.
Danke, Schätzchen.
Aber mit den Duschen kann ich ihnen nicht helfen.
Ich bin Jerry.
Sie sind nicht der kleine Jerry Risback, oder?
Nein.
Gott sei dank.
Das ist nämlich mein Zeitungsjunge
und ich schulde ihm noch zehn Dollar.
Nun... das ist Simon.
Kate und Sasha...
... und...
Max.
Und sie sind?
Frau Paley.
Ich grüße sie Frau Paley.
Sie wissen nicht zufällig,
warum sie hier sind?
Oh Schätzchen...
in Philosophie war ich nie besonders gut.
Weiß irgend jemand,
wes hier drin vorgeht?
Tut mir leid.
Ich versuchte die Konfiguration
dieser Räume herauszufinden.
Alles was ich sagen kann ist...
... dass sie überhaupt keinen Sinn ergeben.
Ja. Das stimmt.
Es ist,
als ob die Räume sich ganz schnell
hin und her bewegen würden.
Es ist eine Art Logik...
... es scheint so,
als ob sich alle Räume wiederholen.
Auch wenn man einfach nur geradeaus geht,
macht der Raum eine Schleife.
Es kommt näher.
Sascha, weißt du was ES ist?
Nicht wirklich.
Aber ich kann es hören.
Die ganze Zeit,
auch wenn ihr es nicht könnt.
Es klingt...
... es fühlt sich schlecht an.
Vielleicht sind wir in der Hölle?
In Ordnung...
... lasst uns doch
ein paar Antworten herausfinden.
Seine Antwort war Selbstmord.
Das ist kein schöner Trost.
So, Soldat.
Auf die Beine!
Vorsicht, er ist verletzt!
Weiter, du schaffst es.
Hör auf, er befindet sich
in einem ernsten Zustand.
Kate, hör mir zu Süße.
Ich bin nicht deine Süße, Arschloch.
Dieser Mann wurde gefoltert,
willst du etwa die nächste sein,
wenn sie uns holen?
Wer genau sind SIE?
Eben das will ich herausfinden.
Bewegung, auf die Beine!
Hör auf!
Wenn er stirbt,
wirst du überhaupt keine Informationen
aus ihm herausholen.
Jesus Christus!
Es ist hier drin.
Was soll der Scheiß.
Komm schon!
Kate, er ist Ohnmächtig.
Komm schon Soldat!
Rede mit mir Soldat.
Rede mit mir, was geht hier vor?
Redest du mit mir?
Jesus Christus, ja.
Sag, wie kommen wir hier raus?
Ich weiß nicht.
Wenn du den Code herausfindest
... kommst du hier raus...
... die erste hat Vorschriften.
Die erste? Wovon redest du?
Lass ihn, er fantasiert.
Er weiß irgend was.
... die ersten waren Zahlen... Zahlen...
Was meinst du mit, "die erste"?
Was zum Teufel redest du da?
Ich hau ab.
Oberst...
Mein Gott, bist du OK?
Hast du dich am Kopf verletzt?
Ja, ich bin abgerutscht.
Die Wand... sie hat gewackelt.
Bist du sicher, dass dir nichts fehlt?
Guck da, schon wieder!
Das... das ist... ich weiß nicht.
Heiliger Strohsack!
Was ist das?
Keine Ahnung.
Und ich denke wir sollten nicht
versuchen es herauszufinden.
OK. Hauen wir ab.
Komm Sascha.
Kate!
Ich bin direkt hinter dir.
Ruhig.
Bei allen Heiligen.
Was ist das?
Es kommt auf uns zu, schneller.
Ich bin hinter dir.
Bewegung... Bewegung...
Kommen sie Oberst, Zeit zu gehen
wir sind noch nicht fertig.
Ich gehe nirgendwo hin.
Warum hast du das getan?
Ich werde nirgendwohin gehen.
Fick dich!
Komm Kate.
Wir hauen hier ab.
Wo ist der Schlüssel?
Haben sie den Schlüssel?
Meinst du den hier?
Ja.
Nein!
Warum hast du
das schon wieder getan?
Denkst du eigentlich,
ihr könntet dem entkommen?
Wir müssen es versuchen.
Oh mein Gott.
Das wird richtig wehtun.
Kate, verdammt noch mal,
komm hier hoch!
Ich gehe nicht ohne ihn.
Vergiss es
das ist ein toter Mann. Beweg dich!
Wir haben keine Zeit! Komm!
Wir lassen ihn nicht hier!
Oh mein Gott...
Es muss doch irgendwie gehen.
Kate verdammt, komm schon!
Oh mein Gott.
Der ist schon tot!
Lass mich gehen!
Es kommt immer noch!
Komm schon!
So, was zur Hölle ist da eben passiert?
Ich weiß nicht.
Oh, Hallo...
... und woher kommen sie?
Wie heißen sie?
Ich... ich bin Kate.
Sie erinnern sich nicht mehr an mich?
Frau Paley.
Der Oberst war unsere einzige
Verbindung zu diesem Ort.
Vielleicht auch nicht...
... ich habe diese...
... Türeinsätze entworfen .
Bewegungssensoren.
Was?
Ausschreibung,
aus freier Hand... keine Ahnung.
Meinst du nicht,
das hättest uns früher sagen sollen?
Ich wurde zum Schweigen verpflichtet.
In Anbetracht unserer Lage
ist das unwichtig, Jesus.
Es war nicht Illegal.
Verdammt, was ist das für ein Ort?
Keine Ahnung.
Denkst du der Kerl der die Toiletten
für das Space Shuttle entworfen hat
besitzt die Pläne für das ganze Raumschiff?
Du musst doch
irgendeine Vorstellung gehabt haben,
von dem was sie da bauen.
Das war ein Experiment,
ein Prototyp.
Für was?
Ich bin mir nicht sicher.
Irgendein Unsinn...
Es gab Gerüchte...
Was für Gerüchte Jerry?
Was für Gerüchte?
Quanten-Teleportation.
Wie bitte?
Es waren nur Gerüchte...
Du meinst wie... "Beam mich hoch, Scotty"?
Na gut...
jetzt wird es lächerlich.
Was weiß du Jerry?
Nichts.
Du lügst.
Warum sollte ich lügen?
Du und der Oberst,
ihr habt für DIE gearbeitet.
DIE... ?
Verdammt, wer sind DIE?
Regierung? Mafia? Außerirdische?
Oh mein Gütiger...
... das ist ein Tesserakt.
Christus, sie verliert den Verstand.
Es ist wunderschön.
Was ist wunderschön Frau Paley?
Oh Scheiße.
... wenn man unter einem bestimmten Winkel schaut...
... wie haben sie es genannt?
Das ist ein Tesserakt, mein Süßer.
Tesserakt.
Das ist ein Tesserakt.
Woher weiß du,
dass das ein... Tesser-Akt ist...
... oder wie auch immer du das genannt hast.
Fängt der zweite Akt schon an?
Ich denke wir sollten
zu unseren Sitzen zurückkehren.
Entschuldigung.
Hat sie Recht?
Tesserakt... Gott Gütiger.
Natürlich... Tesserakt.
Jerry, bist du OK?
Ja, ja, ja...
... ich kann nicht glauben,
dass ich das nicht schon
vorher gemerkt habe.
Es war immer vor unseren Augen.
Die ganze Zeit.
Könntest du das auch
dem Rest der Klasse erklären.
Selbstverständlich.
Tesserakt.
Ein anderer Name für den...
... Hyperkubus.
Was?
Hyperkubus.
Vierdimensionaler Würfel.
Vierdimensional?
Dort sind alle Elemente vereint...
... sich ständig wiederholende Räume...
Räume die ineinander übergehen...
... Teleportation.
Das ganze hier kann eins sein.
Schaut...
... eine Dimension...
... die Länge.
Wir erhalten eine Gerade...
... jetzt...
... zwei Dimensionen... Länge... und Breite.
Wir erhalten ein einfaches Quadrat...
... jetzt erweitern wir das Quadrat...
... um noch eine Dimension... wir erhalten...
... einen Würfel.
Welcher drei Dimensionen besitzt.
Länge, Breite, Tiefe.
Komm schon,
wir alle haben die achte Klasse beendet.
Sei still.
Jetzt kommt ein wirklich witziger Teil.
Wenn wir diesen Würfel...
... um noch eine Dimension erweitern...
... erhalten wir...
... einen Tesserakt.
Ich dachte immer,
die Zeit wäre die vierte Dimension.
Das nimmt man an, aber was wäre...
... wenn wir eine vierte
räumliche Dimension hätten.
Gibt's denn so was?
Kannst du mal die Klappe halten?
In Ordnung...
... nehmen wir an, wir befinden uns
in diesem Hyperkubus...
... oder was auch immer.
... Zeigt uns dieses Diagramm
wie wir hier rauskommen?
Oh... nein.
Einen Hyperkubus dürfte es gar nicht geben.
Es ist nur ein theoretischer Entwurf.
Oh, jetzt fühle ich mich
schon viel besser.
Gibt es eine Theorie,
wie man aus einem
theoretischen Entwurf herauskommt?
Ich... weiß nicht.
Mach dir keine Sorgen.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Das klärt einiges.
Vielen Dank.
Also...
... jeder von uns...
und das ist meine Theorie,
falls sie was wert ist.
Wir alle,
sind unfreiwillige Darsteller in einer Game-Show.
Und werden die ganze Zeit aufgenommen.
Menschen für solche Vorproduktionen zu entführen,
ist verachtenswert...
... aber wir dürfen uns trösten,
falls diese Show einmal gesendet wird...
... dann haben wir schon mal einen Vorteil
und werden vielleicht gesponsert.
In Ordnung Max...
... und was ist das Ziel dieser Game-Show?
Keine Ahnung, hier lebend herauskommen?
Ich denke,
wir sollten eine Karte erstellen.
Ich glaube nicht,
dass eine Karte uns helfen wird.
Schau dir das an.
Vor einer Minute war es noch nicht da.
Hast du das geschrieben?
Nein.
Ich habe meine Flügel zu Hause gelassen.
Ich habe diesen Raum als zehnten markiert.
Hier muss jemand vor uns gewesen sein.
Ja, ein Riese.
Wer macht sich die Mühe
und schreibt an die Decke?
60659 Räume?
Christus.
Dieser Ort muss riesig sein.
Oh ja... ja...
In einem Hyperkubus können bis zu
60 Millionen Räume sein.
Sie könnte Recht haben.
Ein sehr erfreulicher Gedanke.
Was zur Hölle machst du da?
Wow, ich...
... die Notizen an der Wand,
sie sind doppelt.
Was siehst du?
Ein Mädchen.
Jesus.
Ich gehe rein.
Ich glaube, ich kotz gleich.
Hast du was?
Ich denke...
Komm zurück!
Was ist passiert?
Hilfe!
Gib mir deine Hand!
Hilft mir!
Bist du OK?
Verdammt noch mal,
was geht dort vor?
Max... sei kein Idiot.
Komm zurück.
Nein... schon OK.
Jesus...
... die Gravitation hat gewechselt.
Wow!
Gehen wir da rein, oder nicht?
Vielleicht weiß sie etwas.
Und was ist mit unseren...
... weniger begabten Menschen?
Ich habe eine Idee.
Ich bin OK, ich bin OK!
Fräulein?
Hey, Fräulein.
Wach auf.
Sie ist unterwegs.
Zeit für Plan B.
Warum führst du keine
Mund zu Mund Beatmung durch
und schaust ob es funktioniert?
Ohne Scheiß?
Sehr witzig.
Hi.
Was ist los?
Was zur Hölle?
Wo bin ich?
Das ist die "eine Million Dollar Frage."
Muss sie denn so brüllen?
Komm, binde die hier zusammen...
..das muss ganz fest sein.
Ja Frau Paley
lachen sie nur weiter.
So gut habe ich mich seit meinem
dreizehnten Geburtstag nicht mehr amüsiert!
Da hat aber jemand Spaß.
Das erinnert mich
an die Schaukel hinter unserem Haus.
Um Gottes Willen Frau Paley
das ist kein Spiel!
Kommen sie runter...
Jungs, haltet sie fest.
Gut, komm schon!
OK... sie sind unten.
Das war gut.
Wir sind gelandet
Gut. Sie ist unten.
Jetzt bist du dran.
Der Raum sieht aus wie alle Anderen, stimmt?
Christus... das wird ein Spaß.
Ich Grüsse sie... ich bin Frau Paley.
Wer zur Hölle seid ihr seid ich den alle?
Ich bin Kate.
Und das ist Frau Paley.
Und ich bin Julia.
Hey... ist das dein Sakko?
Nein.
Also wie...
... ich habe Gestern mehr getrunken,
als ich dachte.
Hier ist nichts drin.
Wie, zur Hölle noch mal, komme ich hierher?
Hat man mich entführt?
Das ist wirklich eine sehr gute Frage.
Weiß noch jemand wie er hierhin kam?
Ich ging gerade schlafen.
Wo?
In mein Bett.
Wo wohnst du?
Lincoln. Nebraska.
Kate, ich bin ein gesunder,
verheirateter Mann, weiß, Ingenieur,
ich genieße Horror Bücher...
... und Schokoladen Eis...
... mehr als das herumlaufen durch
"Psycho-Dschungel-Fitnessstudios."
Ich erinnere mich an den Heimweg
aus dem Krankenhaus in Maine... es war spät...
... ich wollte nur noch nach hause...
habe viele Stunden gearbeitet.
Ich bin Psychotherapeutin.
Simon.
New Heaven.
Ich wollte noch was trinken.
Was machst du beruflich?
Ich bin Berater.
Unternehmensberater.
Alles klar.
Und ich bin der Weihnachtsmann.
In Ordnung, Max. Was ist mit dir?
Ich wohne in Palo Alto...
... entwerfe Computerspiele...
... das letzte woran ich mich erinnere...
... ich bin an der Tastatur eingeschlafen.
Sascha? Und wo wohnst du?
New Mexico.
Ich machte Hausarbeiten in der Küche...
... wie immer...
... mir ist vorher nie etwas zugestoßen...
Woran ich mich erinnere ist...
... ich war mit dem Hund Gassi.
Julia?
Ich war auf einer After-Hour-Party, nach der Premiere in Santa Monica.
Bist du eine Schauspielerin?
Nein, Rechtsanwältin.
Sagen wir mal... falls ich gekidnappt wurde...
... dann nur wegen des Lösegelds.
Also haben wir Silicon Valley, Connecticut,
Nebraska, Hollywood, Maine.
Frau Paley... wo genau wohnen Sie?
Auf einem Hügel, Ecke Riverside und 94ste.
Fährst du mich nach Hause Schatz?
Ich vermisse meine Schwiegertochter.
Dummheit ist ein Segen.
Das ergibt keinen Sinn.
Ja, nun...
... wahrscheinlich haben sie uns betäubt...
... und dann mit privaten
Militär Flugzeugen hierher gebracht...
... das denke ich.
Und wo ist hier?
Ich weiß nicht.
Deine Vermutung ist genau so gut wie meine.
Sie könnten den Hyperkubus überall aufbauen.
Wenn dieses... Ding wirklich den Raum bricht...
... könnten wir überall sein.
Was zur Hölle?
Was?
Schon wieder diese Nummer.
60659.
Das kann nicht der selbe Raum sein.
Das ist nicht der selbe Raum,
hier stehen noch andere Zahlenreihen.
So viele Räume kann es nicht geben.
Vielleicht sind es keine Raum Nummerierungen...
... vielleicht hat jemand etwas rausgefunden.
Wir sind ganz sicher nicht allein.
Schaut euch das mal an.
Was ist das?
Was ist los?
Julia, ist das deine Uhr?
Nein.
Nein, das ist meine.
Das ist seltsam...
Was... hat jemand
die gleiche Uhr wie du?
Jemand spielt mit uns.
Oh Scheiße, schaut her.
Das ist die Uhr die mir meine Frau
zum Vierzigsten geschenkt hat.
FÜR JERRY
FRÖHLICHEN 40 GEBURTSTAG
IN LIEBE NORMA.
Und das ist die Uhr... die ihr gefunden habt.
Vielleicht ist das dein Spiel
das wir spielen, Jerry?
Du hast die Türen entworfen... deine Uhr.
Um Gottes Willen, Frau Paley!
Frau Paley, bitte nicht...
Oh Gott... ich Glaube, er lebt noch!
Frau Paley, bitte!
Zieht sie runter.
Ruhig, vorsichtig.
Jerry was siehst du?
Oh Gott... hier ist ein Kerl!
Die Gravitation verändert sich.
Was ist los?
Mir geht es gut.
Oh Gott...
Oh Jesus...
Vorsichtig.
Lebt er?
Ich glaube nicht.
Wir drehen ihn um.
Gott gütiger... der ist reif.
Was... was ist das?
Für mich sieht er sehr tot aus.
Ich hoffe, er lebt noch.
Er ist hier schon seit längerer Zeit, Frau Paley.
Armer Mann.
Was sind das für Zahlen?
Wahrscheinlich schrieb er sie selber.
Sie stehen auf dem Kopf.
Die gleiche Schrift
wie die Zahlen an der Wand.
Oh nein...
... es ist der armer Dr.Rosenzweig.
Kennen sie ihn?
Jetzt bekommt er nie
seinen Nobelpreis.
Wer zur Hölle ist er?
Jesus Christus... Phil Rosenzweig.
Vor einem Jahr der führende Physiker
auf seinem Gebiet.
Was für ein Gebiet?
Chaostheorie.
Heiliger Jesus... Phil Rosenzweig.
Ich habe sein Buch gelesen.
Oh Jesus.
Oh mein Gott.
Ist er?
Kate, ist er?
Ja... er ist tot.
Bis du sicher?
Ob jemand?
Ich bin hier Sascha.
Ich hab dich.
Versteht jemand die Zahlen?
Was hat er geschrieben?
Schlag mich aber...
... vielleicht versuchte er den Weg nach draußen auszurechnen.
Er berechnete die Zeit.
Wie gut kannte in die Frau Paley?
Schaut mal... mehr Zahlen.
Die selbe Schrift.
Die Frage ist, konnte er das auflösen,
bevor er starb?
Ihr ist nichts.
In Ordnung?
Hier hat er aufgehört... schaut mal...
... wieder das gleiche... 60659.
Wie will ES uns hier rausschaffen?
Das muss was bedeuten.
Ja, aber was?
Keine Ahnung, aber
wir müssen uns das merken.
Ich überlege gerade ob er...
Was machst du?
Das ist widerlich!
... hab einen Kugelschreiber gefunden.
Ich hoffe du hast mehr Glück als er.
So was ist unmöglich... oh nein...
... warte... ich bin so ein Idiot...
warte eine Minute...
Sie treibt mich in den Wahnsinn.
... er hatte Recht...
Worum geht es Frau Paley?
Izon? Wo bist du?
... sie sind ja so ein Idiot...
Hat sie Izon gesagt?
Izon, wo bist du?
Komm sofort zurück!
Wen suchen sie, Frau Paley?
Haben sie meinen Hund gesehen?
Ein lieber, kleiner Shih-Tzu, verdammt.
Ihr Hund heißt Izon?
Das ist Merkwürdig...
... ich dachte, Izon ist...
... ein Waffen Hersteller.
Ja.
Und ihr Typen wisst dass, weil...
... ich Zeitungen lese.
Frau Paley?
... armer Welpe.
Sind sie sicher,
dass sie den Hund nicht zu Hause gelassen haben?
Nein... er war gerade noch hier
ich bin so ein Idiot.
Das bricht mir das Herz.
Frau Paley.
Was machen sie beruflich?
Nichts, ich bin Rentnerin.
Ich wusste, ich sollte ihn nicht
von der Leine lassen.
Frau Paley... vor der Rente...
was haben sie da gemacht?
Nichts aufregendes...
ich war Mathematikerin.
Wo haben sie gearbeitet?
... oh mein Kopf tut weh...
... im Forschungsinstitut Skippy...
... so was großes in Washington.
Angestellte im Forschungsinstitut Skippy
und ihr Hund heißt Izon?
Frau Paley.
Ist es möglich...
... dass sie Angestellte im Forschungsinstitut Izon waren
und ihr Hund Skippy heißt?
Woher weißt du wo ich gearbeitet habe?
Oh Gott...
Sie war bei einem Waffen Hersteller tätig?
Uns sie war gute Bekannte
von unserem Möchtegern-Nobelpreisträger.
Ich denke, wir sollten Frau
"Fanny Farm" nicht vertrauen.
Ich bin nicht verrückt...
und ich habe auch keine Hörprobleme.
Ich habe es ihnen gesagt,
keiner wird mir glauben.
Frau Paley.
Welche Forschungen haben sie bei Izon durchgeführt?
General Label,
ich werde nicht ein Teil dieses Wahnsinns.
Ich bin kein General.
Es interessiert mich nicht was Alex Trusk sagte...
es ist unmöglich...
... noch schlimmer, es ist unmenschlich.
Wer ist Alex... ?
Hat sie "Alex Trusk" gesagt ?
Oh Christus... wir sind tot.
Hört zu...
jetzt wird es unrealistisch.
Wer ist Alex Trusk?
Alex Trusk. Ein außergewöhnlicher Hacker.
Er ist eine Legende.
Das ist genau die Sorte,
"verrücktes Labyrinth" die er geschaffen hat.
Alex Trusk existiert nicht.
Einige Sachen,
sollten nie erfunden werden.
Sie existieren nur für theoretische Zwecke.
Das hätte nie überdauert,
könnt ihr das nicht verstehen?
Gut, du bist ein Seelenklempner.
Kannst du mir sagen,
was zum Teufel noch mal, hier vorgeht?
Ich würde sagen, dass der Tote
verschlüsselte Emotionen geweckt hat.
Rückblenden... posttraumatischer Stress.
Also hat sie was damit zu tun?
Skippy?
Ich glaube, ich höre ihn...
Skippy...
Frau Paley... nicht.
Frau Paley.
Skippy...
Oh mein...
Hilf mir... bitte.
Vertraut nicht der alten Fotze...
sie lügt ständig.
Was zum... Jesus Christus.
Was... ist... passiert?
Ich drehe durch...
ich habe meinen scheiß Kopf verloren!
Frau Paley hat ein Portal geöffnet.
... habt ihr das gesehen...
Wartet, ich hab eine Idee...
... beruhigt euch...
Wartet! Wartet!
Ich hab eine Idee.
Lass mich raten.
Du hast auch die Böden entworfen?
Nein, nein.
Es wäre besser für dich,
du hast eine gute Erklärung, Jerry.
Ich weiß, was da gerade passiert war...
... war ein bisschen schockierend...
... aber das ergibt einen Sinn...
... wenn wir uns wirklich
in einer mehrdimensionalen Umgebung befinden.
Auf Englisch, bitte.
Fundamentaler Grundsatz des Quanten Universum...
... sind parallele Realitäten...
... die simultan ablaufen.
Woher weiß du das, Jerry?
Du hast nur die Türeinsätze entworfen.
Das habe ich im Buch vom Rosenzweig gelesen.
Das ist ein großer Teil seiner Theorie.
Nehmen wir mal an, dass der Mensch,
der das verdammte Ding entwickelt hat...
... einen Ort erschaffen hat,
indem sich parallele Realitäten kreuzen...
... sowie dort.
Also sagst du, dass das was wir gesehen haben
Simon und Frau Pailey waren...
Ja.
... im Parallelen Universum?
Ja, ja...
Hör' auf!
In verschiedenen Universen kann der Ablauf verschieden sein...
Scheiße...
Oh bitte...
Denk mal darüber nach...
Simon...
... vorher, bevor du die Uhr gefunden hast...
... und als uns bewusst wurde,
dass jemand die Zahlen an die Wand schreibt...
... habe ich überlegt, ob wir auch
Markierungen hinterlassen sollten...
... falls wir zurückkommen
haben wir schon einen Weg...
... solche Sachen wie Kleidung...
oder Schmuck...
Doch dann habe ich mir gedacht, es wäre schade,
wenn ich meine Uhr zurücklassen müsste...
... aber ich würde es tun, wenn es nötig wäre.
Gut Jerry... willst du damit sagen,
dass wir in der alternativen Realität...
... in solche Schwierigkeiten geraten sind,
dass du dich entschlossen hast,
deine Uhr zurück zu lassen?
Ja!
Gibt endlich Ruhe!
Was für ein großer Haufen Scheiße!
Es muss eine logische Erklärung geben.
Ja... und was denkst du was das sein wird, Max?
Denkst du das ist alles nur optische Täuschung?
Ja klar.
Warum nicht?
Na endlich,
ein normaler Gedanke.
Das ist ein normaler Gedanke?
In Ordnung, wenn Max Recht hat
dann soll er die Tür öffnen.
Lass es sein, man.
Schau rein.
Wie bitte?
Wenn du dir so sicher bist,
dass das eine optische Täuschung war,
öffne die Tür und schau rein.
Ich rate euch geht zu Seite,
denn die Sache könnte...
Fick dich, Jerry!
Stop!
In Ordnung.
Du machst sie nicht auf.
Ich denke, Jerry hat Recht...
... ich glaube, das ganze ist nur ein Schwindel...
... und Jerry redet nur Scheiße...
,,,oder er ist ein Teil dieses Experiments.
Simon ich...
Halt dein verdammtes Maul.
Ich gebe dir recht Max.
Ich denke, wir sind alle mit LSD vollgepumpt worden...
... und man versteckt uns jetzt in einem CIA-Krankenhaus...
Area51, oder wo auch immer.
Aber nehmen wir mal an, dass Jerry...
... wirklich Recht hat.
Was passiert, wenn das...
... was immer es auch war,
dass den Typen getötet hat... MICH tötete.
Was passiert, wenn dieses verfluchte Ding hier eindringt?
Was passiert dann?
Du bist verrückt.
Hey man... wo ist das Problem.
Du machst diese Tür nicht auf.
Wovor hast du solche Angst?
Ich sah wie mich irgendwas enthauptete...
reicht das für den Anfang?
Woher hast du das Messer?
Es gehört mir.
Ich sammle Messer.
Er hatte schon eins,
als ich ihn das erste mal sah.
Das stimmt...
Das ist wie eine Schulderklärung
... denkt nach...
nur er hat ein Messer hier...
... wenn jemand ein Teil dieses Experiments ist
... vielleicht du?
Ich hab's, ich hab's, ich hab's!
Warum gehen wir nicht alle
einfach mal ein Eis essen...
... und gleich fühlen wir uns viel besser.
Sie sind witzig Frau Paley...
wirklich... eine witzige Alte Frau.
Nett und unehrlich zugleich.
Lass sie in Ruhe! Sie versteht das nicht.
In Ordnung...
sie hat zugegeben,
dass sie für Izon gearbeitet hat...
... einen der mächtigsten
Waffenhersteller der Welt.
Sie erkannte die Zeichnungen an den Wänden
... und kannte den Toten.
Vielleicht hat sich mein altes Ego,
doch nicht ganz getäuscht.
Und wir sollten der Frau Paley
lieber kein Vertrauen schenken.
Vielleicht sollten wir dir nicht trauen.
Ich denke, du bist entschuldigt.
Vielleicht sollten wir dir nicht vertrauen.
Ich ignoriere das kleine Mädchen...
weil sie behindert ist.
Ich denke wir sollten weiter gehen.
Nach euch.
Kate... ich bin sehr durstig.
Ich auch, Schatz... ich auch.
Ich bin erschöpft...
sind wir bald da?
Weiter Frau Paley...
bitte halten sie noch etwas durch.
Also, wer ist dieser Alex Trusk?
Machst du Witze?
Er programmierte das Virus,
dass die Tokioter Börse
vor zwei Jahren einbrechen ließ.
Er ist in einen Kontrolltower eingedrungen
und hat zwei Jets der Air-Force...
... über Nevada abstürzen lassen...
... als Protest gegen die Ausgaben für das Militär.
Du vergisst, dass Alex Trusk der erste
genetisch veränderter Supermensch ist...
... gezüchtet im Reagenzglas...
jetzt lebt die Brut unter uns.
Das ist alles sehr weit hergeholt.
Mach dir keine Sorgen...
... Alex Trusk ist nur eine Erfindung der Theoretiker.
Er existiert nicht.
Alles klar. Verarsch' dich selbst.
Könntet ihr mal die Klappe halten
und weiter gehen?
Glaubst du dieses Geschwätz
über Parallele Universen?
Wenn du mich Gestern gefragt hättest,
hätte ich ganz klar nein gesagt.
Aber...
... dieser Ort verändert die Wahrnehmung
für das was möglich ist.
Schau, das bleibt jetzt unter uns.
Klar... OK.
Die Sache ist die...
... ich bin Privatdetektiv...
... und bin beauftragt worden,
eine verschwundene Person zu finden.
In Anbetracht unserer Situation,
würde ich sagen, das ist Ironie.
Du hast Recht...
... ich denke, ich bin hier wegen ihr gelandet.
Becky Young.
Die haben meine Taschen geleert,
bis auf das Messer und das hier.
Das ist eine Nachricht, oder eine Warnung.
Und jetzt kommt's...
... rate mal für wen sie arbeitet?
Izon?
Kate...
Kate du musst aufwachen... da ist.
Was? Was ist?
Was ist los?
Irgendetwas ist hier.
Siehst du etwas?
Vielleicht hast du nur geträumt...
Da ist... da ist etwas.
Was zur Hölle ist das?
Kate.
Kate... was siehst du?
Es ist ein Viereck... es schwebt.
Was ist das?
Es ist wunderschön.
Können sie das wieder erkennen, Frau Paley?
Nicht richtig.
Was ist gerade passiert?
Jetzt sind es zwei.
Es hat sich verdoppelt.
Vielleicht ist das der Weg nach draußen?
Heiliger Strohsack...
... wenn wir vollgepumpt sind,
dann würde ich gerne wissen womit.
Vielleicht sieht so in Wirklichkeit
dieses vierdimensionales Objekt aus.
Wenn das der Ausweg ist,
wie können wir es benutzen?
Ich hasse es... es klingt falsch.
Verblüffend...
... die Struktur...
das ist eine perfekte Quadratische Auflösung.
Es bewegt sich... Frau Paley, nein!
Oh Jesus!
Geht dem scheiß Ding aus dem Weg!
Jerry... bist du verletzt.
Mir fehlt nichts.
Achtung!
Haut hier ab!
Zeit zu gehen, Frau Paley.
Hierher! Es sieht sicher aus.
Glotzt nicht!
Bewegt euch!
Es kehrt um.
Komm schon, Max!
... es ist wunderschön...
Nein.
Oh mein Gott...
die Leiter hoch.
Frau Paley... gehen sie jetzt bitte.
Kate!
Sascha?
Jerry.
Oh Jesus.
Nein!
Sascha!
Nein. Geh nicht.
Mach das nicht. Komm hier rein.
Was machst du da?
Um Gottes Willen, sie ist tot!
Willst du wie Jerry enden?
Sascha!
Kate!
Kate... ich bin hier...
Du bist eine tote Frau!
Oh Jesus.
Sascha?
Kate... Hilfe.
Jerry...
Ich werde dich holen.
Leg dich flach auf den Boden Sascha!
Sofort!
Hilf mir.
In Ordnung, Sascha.
Jetzt sehe ich dich.
Drück dich fest an die Wand
und setz dich auf den Boden.
Kate... ich habe Angst.
Du musst weitergehen,
ich komme sonst nicht zu dir.
Geh!
Komm zu mir!
Nein Sascha, Stop!
Geh, Sascha!
Geh runter!
Was soll ich tun Kate?
Geh weiter bis zur hinteren Ecke
und dann bleibst du dort ganz ruhig sitzen.
Sasha...
Ich bin fast da...
Geh weiter...
Du hast es geschafft.
Ich bin direkt hinter dir.
Ich bin da. Halt dich fest.
Alles in Ordnung?
Was ist gerade passiert?
Keine Ahnung.
Ich weiß es nicht Sascha...
Jesus...
... es schrumpft gerade,
jetzt kann uns nicht kriegen...
Wir müssen schnell sein...
Wir rennen, OK?
Ich kann nicht!
Doch du kannst es...
... du muss dich nur an mir festhalten,
wir werden jetzt zur rechten Ecke laufen.
... nein, wir rennen nach links, OK?
In Ordnung?
OK?
Ich zähle bis drei.
Halt dich nur an mir fest.
eins... zwei...
... drei.
Oh mein Gott!
Sascha nicht!
Sascha, es reagiert auf unsere Bewegungen.
Beweg dich nicht.
Bleib ruhig stehen.
Keine... Bewegung
Oh mein Gott...
Ist es verschwunden?
Ja, es ist weg.
Ich danke dir.
Wir beide haben das geschafft,
aber jetzt müssen wir weg, bevor es zurückkommt.
Meine Brille...
Hier ist die Leiter.
Deine Brille ist zerbrochen, Schatz...
steige einfach auf die Leiter.
Kate...
Was?
... ich rieche etwas...
Ist hier jemand gestorben?
Ja, Jerry starb.
Oh nein...
... er war so nett.
Wir müssen gehen.
Wir müssen gehen, Schatz...
klettere hoch, ein Fuß nach dem anderem.
Wo sind die anderen?
Wir sind ganz alleine.
Den anderen geht's gut.
Ich sehe ein Muster...
... jeder ist mit diesem...
... diesem Hyperkubus verbunden...
... am Ende wird er eines brutalen...
... und schmerzhaften Todes sterben.
Ich würde es hassen
wenn ihnen das auch zustoßen würde...
... Frau Paley.
Ich würde...
... also lassen sie dieses Theater.
Und sagen sie uns endlich,
wie zum Teufel noch mal, wir hier rauskommen.
Simon... das reicht.
Halt's Maul.
Hey Simon...
Halt's Maul!
In Ordnung, Frau Paley.
Sie sind bereit zum reden?
Ich bin ganz Ohr.
Ich brauche diese Operation wirklich nicht, Doktor...
ich bin in bester Verfassung...
... fragen sie doch meine Schwiegertochter...
sie wird das bestätigen.
Dieser Witz wird langsam langweilig.
Frau Paley,
ich gebe ihnen noch eine letzte Chance.
Die allerletzte.
Entweder sie sagen mir was ich wissen will...
... oder ich bringe sie um.
Haben sie das verstanden?
Ich bringe sie um.
Ihre Entscheidung.
Simon... geh weg von ihr!
Du wirst jetzt auch eine Entscheidung treffen.
Jetzt sofort.
Willst du hier raus oder nicht?
Ja, aber du...
Es gibt kein Aber!
Hey Leute, vielleicht...
Oh Scheiße...
Es ist hier...
... es haut mir gleich den Kopf ab.
Wir gehen.
Und was geschieht mit Frau Paley?
Soll sie der Teufel holen!
Ich sterbe nicht hier drin.
Wir können sie nicht hier lassen.
Warum soll ich ihr helfen?
Simon, mach was!
Vergisst sie.
Ich werde das noch bereuen.
Julie...
Ich versuche sie los zu binden...
bewegen sie sich nicht.
Julie!
Schneller!
Kann mir vielleicht jemand helfen?
Hilft mir!
Verdammt.
Nimm deine Pfoten weg!
Lass mich los.
Was denkst du dir eigentlich?
Ich hau hier ab.
Lass los, du Drecksau!
Jesus Christus!
Oh mein Gott.
Oh Gott.
Wo wollt ihr hin?
Beeil dich.
Komm zurück.
Was zur Hölle?
60659.
Das kann alles bedeuten.
Ja, das stimmt.
Vielleicht sind das Koordinaten
eines vier dimensionalen Raumes.
Ich weiß nicht...
Was wissen wir schon... es könnte das Geburtsdatum von jemandem sein.
Oder eine Postleitzahl...
oder einfach nur eine Seriennummer.
Gott, ich wünschte mir,
ich wäre ein wenig klüger.
Warum bist du hier drin, Kate,
was glaubst du?
Keine Ahnung.
Vielleicht war ich einfach nur
zur falschen Zeit, am falschen Ort.
Verdammt...
das alles muss doch
irgendeine Bedeutung haben.
60659.
Vielleicht sehen sie einfach nur gerne zu
wie wir uns winden.
Izon hat als einzige
die Mittel und das Wissen,
um so was wie das hier herzustellen.
OK Max.
Ich sehe ein, du hast Recht.
Und Alex Trusk ist nicht
für das ganze hier verantwortlich.
Ich mein'... hilft uns das hier raus?
Nein.
Wir irren hier immer noch ohne einen einzigen Anhaltspunkt herum.
Und wenn das ein Spiel sein soll...
... dann ist es kein faires.
Max... ich meine... denkst du...
Max, wir müssen weiter, komm schon.
Max?
Max, was ist mit dir los?
Heilige Scheiße...
... variable Zeit-Räume.
Total wild.
Ja, das kann man wohl sagen.
Scheiße.
Nimm deine Pfoten weg!
Hallo, Jerry.
Wer zur Hölle bist du?
Du erkennst mich nicht?
Wo bin ich...
... woher kennst du meinen Namen?
Du kennst mich nicht?
Nein... wo zur Hölle bin ich?
Nein... warte, warte.
Du erinnerst dich nicht an mich?
Nein.
Was ist mit der senilen Oma?
Das kleine, blinde Kind.
Und das Ding, das dich in kleine Fleischstückchen zerschnitten hat?
Hey. ich bin dein Freund... ich will dich nicht verletzen...
... ich gehe jetzt einfach meinen weg.
DU willst mich nicht verletzen?
Du bist echt ausgelassen, Jerry.
Wie lange schon bist du hier drin?
Keine Ahnung...
bin gerade aufgewacht.
Du bist gerade auf...
Heilige Scheiße.
Vielleicht hattest du vorher Recht...
... du und die anderen du, oder was auch immer.
Dieser Ort...
... kreuzt in der Tat, parallele, alternative Realitäten.
Hast du getrunken?
Mich interessiert der ganze Scheiß nicht mehr...
Wir haben keine alternativen Realitäten.
Darf ich dir eine Frage stellen Jerry?
Darf ich?
Ja, OK... sicher.
Nur... tu mir nicht weh.
Bist du hungrig?
Bist du... hungrig.
Ja, ich denke...
... ich habe einen leeren Magen.
Aber, ich bin hungrig...
... ich verhungere!
Oh mein Gott...
Kate?
Was ist es?
Was siehst du?
Kate... was geht hier vor?
Ich weiß nicht Sascha...
Vielleicht hat sich eine andere Realität
als nicht so gut erwiesen.
Schon wieder Alex Trusk...
... warum hast du solche Angst vor diesem Alex Trusk?
Er ist erbarmungslos...
ein Hi-Tech-Genie...
Gegen den ist Muammar Gaddafi eine Mutter Theresa.
Max... wieso die Panik?
Weil sie jeden hier reinstecken und verbinden
damit er stirbt.
Max... du bist nicht verbunden.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Sicher.
Ich liebe Geheimnisse.
Ich habe ein Computerspiel
mit dem Namen "Relativität" entworfen.
Die Gegner sind durch das Internet miteinander verbunden...
..sie kämpfen in einer 3-D Umgebung, benutzen verschiedene Zeit Signaturen.
Was redest du da?
Du willst mir also sagen,
dass du das alles entworfen hast?
Nein.
Nur die variablen Zeit-Räume.
Nur das Konzept.
Es war zum nur Spielen gedacht...
und jetzt sind wir drin.
Das ist wirklich ein trauriges Spiel, Max.
Hast du etwa noch mehr Geheimnise
die du mir sagen willst?
Menschen sind gestorben.
Dafür bin ich nicht verantwortlich.
Es war nur ein Spiel.
Ich darf diesen Blödsinn nicht mal verkaufen...
... solange der Prozess läuft.
Welcher Prozess?
Ich weiß nicht...
Ach ja... du bist Anwältin.
Eine Firma mit dem Namen Cyber Thrill,
hat es von mir geklaut.
Cyber Thrill?
Hast du von ihnen gehört?
Ja.
Du beschäftigst dich mit Computerspielen?
Einigung.
Wie bitte?
Ich empfehle dir wirklich sich zu einigen.
Du kannst das nicht gewinnen.
Woher weiß du das?
Weil...
... du kommst gegen Cyber Thrill nicht an...
es ist nur eine Tochtergesellschaft.
Wessen?
Izons.
Woher weiß du das?
Weil... ich...
... ich vertrete sie.
Hallo... ist hier Jemand... hallo.
Ich bilde mir das ein.
Hallo... ist hier jemand?
... hallo...
... ich komme in Frieden...
Endlich.
Ich dachte schon, ich wäre ganz alleine hier.
Dein Kopf... is' bisschen...
falsch rum.
Hast du eine Ahnung was hier vorgeht?
Vorsicht... pass auf, die Stufe... verrückt.
Du bist hier nicht alleine, Jerry.
Woher weißt du...
Hier sind viele Menschen... solche wie du... Jerry.
Hey Kumpel, woher kennst du meinen Namen?
Wir haben uns schon mal getroffen Jerry.
Wofür ist das Messer?
Hilfe!
Warum gehst du nicht einfach.
Ich bin blind Kate.
Ich bin eine Last.
Du kommst ohne mich schneller voran.
Sascha... bitte... ich weiß wie du dich fühlst.
Nein, weiß du nicht.
Du hast keine Ahnung wie ich mich fühle.
Ich weiß, das alles hier
scheint hoffnungslos zu sein...
Es ist hoffnungslos!
Nein, ist es nicht! Ich kläre das auf!
Aufklären...
... vertraue mir meine Schöne...
... wenn ich nichts aufklären konnte
dann wirst du einen Scheißdreck aufklären.
Was hast du gerade gesagt?
Es tut mir leid Kate... ich wollte nicht.
Nein... warte mal... eine Sekunde.
Vom Anfang an...
... warum glaubst du, dass du in der Lage bist
das hier aufzuklären?
Ich wurde nicht entführt...
... ich fand heraus,
dass man hier Menschen reinsteckt...
... ich wollte sie hochgehen lassen...
... dann sind sie gekommen...
und ich floh an einen Ort...
... von dem ich wusste,
dass sie mir dorthin nicht folgen würden.
Hierhin...
..was für eine Ironie.
Wer bist du?
Max hatte Recht...
... Jerry lag falsch.
Ich existiere.
Oh mein Gott...
Sascha...
... natürlich
Sascha ist eine Abkürzung für Alexandra.
Alex Trusk.
War schön deine Bekanntschaft zu machen.
Verdammt...
... das ist der schlimmste Albtraum, den ich je hatte...
... ich wünsche mir, ich würde aufwachen.
Denkst du wirklich, das alles ist nur eine Traum?
Definitiv...
... in der realen Welt
hätte ich dich nie geküsst.
Oh, wirklich?
Ja...
... du bist nicht mein Typ.
Du bist auch nicht mein Typ.
Becky Young?
Ja.
Rebekka Young.
Wer... wer bist DU?
Wer ich bin?
Ich bin Simon Grady.
Deine Eltern haben mich beauftragt
dich zu finden.
Wirklich?
Ja... ja.
Gott sei Dank.
Ja... ich freue mich auch dich zu sehen Becky... wirklich.
Ich irre durch diese Räume schon seit Stunden.
Ich liebe diese parallel Universen.
Hast du dieses Ding gebaut?
Ich gab ihnen den Schlüssel um es zu bauen.
Viel besser als den, den sie wollten.
Ich gab ihnen den echten Hyperkubus.
Wie kommen wir hier raus?
Kate, das ist kein Spiel...
... es gibt kein Glückliches Ende.
Dieser Ort ist außer Kontrolle geraten,
er ist instabil.
Haben diese Zahlen wirklich keine Bedeutung? 60659.
Sie müssen doch irgend etwas bedeuten.
Sie sind überall.
Tut mir Leid Kate.
Es ist vorbei.
Nein, es ist nicht vorbei.
Noch nicht.
Ich weigere mich hier zu sterben.
Was zur Hölle?
Oh mein Gott.
Wir müssen gehen.
Komm... wir müssen hier raus.
Lass mich.
Nein. Du kommst mit mir.
Oh mein Gott.
Wir müssen hier raus.
Geh hoch... so schnell wie du kannst.
Gutes Mädchen.
Was zur Hölle?
Oh mein Gott.
Wir müssen hier raus.
Das ist Wahnsinn.
Das ist... Jerry Diagram.
Die ganzen Zahlen...
... sie stehen auf einmal alle hier drin.
Jerrys Markierungen.
Die Berechnungen des toten Physikers.
Und der verdammte Körper des toten Oberst...
... hängt wieder da,
als ob wir ihn niemals gerettet hätten.
Alles scheint sich zu wiederholen
immer und immer wieder.
Sascha... bitte... du musst doch
irgendeine Ahnung haben was das alles bedeutet.
Alle Realitäten fangen an
in einem Punkt zusammen zu fallen.
Und was passiert mit uns wenn...
es... zusammenfällt?
Das ganze Ding wird implodieren.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Ich werde nicht hier drin stehen
wenn das passiert.
... wir lassen ihn nicht hier...
... oh mein Gott...
... lass mich los...
Mein Gott.
Kate.
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Nein.
Ich weigere mich hier zu sterben.
Ich wünsche mir, ich hätte deinen Willen.
Hallo, meine Pracht. Hast du mich vermisst?
Komm hier rein.
Das Wasser ist gut.
Grüß dich, Kate.
Lass sie los.
Wer bist du?
Ja... ja, ich bin's.
Der gute, alte Simon.
Kannst du dich noch dran erinnern?
Kannst du?
Lange habe ich auf die Abrechnung gewartet.
Aber das war erst... vor ein paar Sekunden.
Sei nicht so dumm Kate.
Weißt du, an diesem Ort
geht die Zeit anders.
In Ordnung... nur...
lass sie einfach los... das ist nur ein Kind.
Ja... und gleich ist es ein totes Kind.
Es sei denn, du kommst hier zum Papa.
Gut Simon.
Lass sie einfach los
und dann werden wir uns was überlegen.
Du wirst ihren Platz einnehmen.
Was willst du?
Ich bin hungrig.
Simon...
... das macht keinen Sinn...
... wir sind sowieso schon alle tot.
Oh... OK.
Nein!
OK, komm schon Kate!
Der Spaß fängt gerade erst an.
Oh mein Gott.
Was zur Hölle?
Ich habe dich wirklich vermisst, Kate.
Jesus.
Natürlich... 60659.
Es ist das erforschte Datum.
Er fand raus... wann es implodieren wird.
Hallo Kate... willkommen zurück.
So, sie haben es also aufgeklärt.
Ja, Sir.
Keine Zeit zu ersparen.
Das Gerät? Hatten Sie Glück?
Wir bringen das zu Darcy und prüfen nach,
ob irgendetwas darauf aufgenommen wurde.
Sir?
Ja, Sir. Phase zwei ist beendet.
Ich verstehe.
Ja, Sir.